❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කව්ද?
පොලිස්කාරයා.
ඇයව පහළට ගන්න.
අපි යමු.
එන්න, මට මහන්සියි!
තෝ අපතයා!
දැනටමත් ඒ ඇති.
ඔබ අපායට යන්න ඕන.
මම ඔයාව කෑලි කෑලි වලට කපලා දානවා.
එන්න! ගේන්න.
කං සං-ඩු.
- ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමට අත්අඩංගුවට අරන්...
- යන්න.
මට වෙඩි තියන්න.
ඔයා බොරු කියනවා. ඔයා මට වෙඩි තියන්නේ නෑ.
පළමු වටය සැමවිටම හිස් වටයකි.
සභා පහක් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඒක සියයට 20ක අවස්ථාවක්.
නමුත් ඔබ අපරාධකරුවෙක්, ඒ නිසා එය සියයට 40 යි.
මම දෙපාරක් වෙඩි තියන්නම්. ඒක පත්තු උනොත්
ඔයාට ඔයාගේ නිර්මාණකරු හමුවෙන්න යන්න පුළුවන්.
එය එසේ නොවේ නම්…
කව්ද දන්නේ.
මම හිතන්නේ වාසනාව ඔයාගේ පැත්තේ.
නමුත් මට තවත් අවස්ථාවක් ලැබුණා.
මට කණගාටුයි…
පහ…
හතර…
තුන්…
දෙක…
- මාව ඉතුරු කරන්න!
- එකක්...
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
වෑන් එකට නගින්න!
මේ මෝඩයා තමාටම කේන්ති ගත්තා... දරුණුයි.
ඔයාගේ කලිසම ගලවන්න.
ඒවා ගලවන්න, මෝඩයා. දැන්!
ඒකට සාප වේවා.
ගඳයි! ඔයා මොනවද කෑවේ?
-ඒ තමයි ඒ.
-මොකක්ද?
ඇය තමයි මම හොයපු නීතිය ක්‍රියාත්මක කරන කෙනා .
මට එය තේරුණා.
ඔවුන්ට ෆ්ලෑෂරයේ ස්ථානය ලැබුණා.
-මම ඒක බලන්නම්.
-ඉදිරියට යන්න.
අපරාධ ක්‍රියා පටිපාටි සංග්‍රහය
මම ඇයව හොයාගත්තා.
කාන්තා රහස් පරීක්ෂකවරියන් සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත .
කාන්තාවන්ට එරෙහි අපරාධ වැඩිවීමත් සමඟ,
කාන්තා නිලධාරීන්ගේ
වැදගත්කම වැඩි වෙමින් පවතී.
ප්‍රධාන නගරවල පොලිස් දෙපාර්තමේන්තු
කාන්තා පාදක කාර්ය කණ්ඩායම් ශක්තිමත් කරමින් සිටිති.
මෙම සියලුම කාන්තා කණ්ඩායම් විශේෂිතයි
කාන්තාවන්ට එරෙහි අපරාධ,
වැඩිහිටි විනෝදාස්වාද දිස්ත්‍රික්ක නිරීක්ෂණය කිරීම,
පරීක්ෂණ පැවැත්වීම සහ මුර සංචාරය,
අවසානයේ අපරාධ වැළැක්වීමේ සැලකිය යුතු වෙනසක් ගෙන එයි .
සම්මාන සහතිකය, සැරයන් පාර්ක් මි-යොං.
ඉහත නම් කරන ලද නිලධාරියා
සැලකිය යුතු කාර්යභාරයක් ඉටු කළේය.
ප්‍රධාන වැරදිකරුවෙකු අත්අඩංගුවට ගැනීමේදී ...
සාජන්ට් පාර්ක් මි-යොං!
…එමගින්
මහජන සාමය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට දායක වේ.
සැහැල්ලුවෙන්.
සෝල් පොලිස් ඒජන්සියේ කොමසාරිස්
හ්වාං පිල්-සොං.
සුභ පැතුම් මැඩම්.
WHO…
මම ඔයාට ආදරෙයි.
කුමක් ද?
මම චෝ ජි-චියොල්,
ළඟදීම රජයේ නීතිඥයෙක් වෙන්න යනවා.
ඔබ නීතිය ක්‍රියාත්මක කරන්නෙක්.
මම නීතියේ සහ ඔබේ ආරක්ෂකයා වෙමි.
මේ පින්තූර ගන්න වෙලාව!
විශේෂ ප්‍රවර්ධන උත්සවය
එක…
දෙක…
තුන්!
සෝල් සියොන්සන් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව
ආචාර කරන්න!
ඔයා නැගිට්ටද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට රැස්වීමක් තියෙනවා කියලා.
මම චෑන්-වූන්ග්ට උදේ ආහාරය හදලා,
වැඩට එන්න කලින් එයාව දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයකට එක්කගෙන ගියා.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ? ඒක නැති කරගත්තද?
තට්ටම් ටික ගන්න!
ඊයේ රෑ ඔයා කාත් එක්කද බිව්වේ?
ඔයා හැමෝටම ගෙව්වද?
ඒක හොඳයි.
ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්න අදහස් ගන්න එපා
. මුලින්ම රැකියාවක් හොයාගන්න.
- ඔයා චෑන්-වූන්ගේ වැඩපොත ගත්තද?
- ස්තූතියි!
-මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
-උදේ.
ඔබේ ක්‍රියාව එකට එකතු කරගන්න.
මම මෙතන ඉන්නවා. මට යන්න වෙනවා.
හැමෝටම සුභ උදෑසනක්!
මෙතන හොඳටම හිරවෙලා.
අපි ජනෙල් අරින්න!
සාජන්ට් පාර්ක්, හෙට උත්සවයට ඔයා කෑම ලෑස්ති ​​කරන්න ඕන .
ඇත්ත වශයෙන්ම, සූක්-හුයි. අපි බලමු...
මට තව ක්‍රැකර්ස් ටිකක් ගන්න ඕනද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
පැමිණිලි සහ පෙත්සම්, MI-YOUNG උද්‍යානය
ඔබගේ මෝටර් රථයේ හානිය පිළිබඳ තොරතුරු අපට අවශ්‍යයි ...
මම හිතන්නේ අපි රැවටිලා.
ඔයා ලස්සන බදාදා උදෑසනකට දිවුරනවද
?
- ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමක් එනවා.
- අපි අවුල් වෙලා.
කවදාවත් කෝපි බොන්නේ නැති සූක්-හුයි,
මේ සතියේ හැමදාම උදේට අයිස් කෝපි ගෙනාවා .
ඉතින් මම ටිකක් හොරෙන් බැලුවා.
ඔවුන් මේ කණ්ඩායමෙන් කෙනෙක්ව ඉවත් කරනවා .
සූක්-හුයි දැනටමත් ඒක දැනගෙන ඉන්නවා
, එයා මිනිස්සුන්ට හොඳටම පිස්සු වට්ටනවා.
මට ඒ හොර පොඩි නරියා එක්ක තරහයි.
මට විශ්වාසයි ඇය හොඳයි කියලා.
ඇය ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
භාරව සිටින පුද්ගලයා: පාර්ක් මි-යං
සගයෙකුට එරෙහිව තරඟ කිරීම සහ ඔහුව පහත් කොට සැලකීම හොඳ දෙයක් නොවන බව ඔබ සිතන්නේ නැද්ද ?
කුමක් ද…
අපි ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ නැතුව,
අතේ තියෙන වැඩේට අවධානය යොමු කරමු.
එය මොකක් ද?
මම විවාහ වුණාම මගේ අම්මා මේක මට දුන්නා
. මේක කැරට් 18 රත්තරන්.
පැටියෝ, ඔයාට පිස්සුද?
මම මේක ගත්තොත් ඒක අල්ලසක්.
මට කොහොමත් ඒක පිළිගන්න බෑ.
අල්ලස් විරෝධී නීතිය.
ප්‍රධාන…
- ඔයා දන්නවද මගේ තත්වේ කොහොමද කියලා.
- මොකක්ද?
මගේ සැලැස්ම වුණේ හොඳම ගෘහණිය වීම.
මගේ සැමියා බාර් එකෙන් ගියාට පස්සේ,
ඒත් ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ.
ඊට පස්සේ චාන්-වූන්ග් ආවා,
ඒ නිසා මට එකම ආදායම් උපයන්නා ලෙස තනතුරක් සොයා ගැනීමට සිදු විය.
බබෙක් බලාගන්න ගමන්.
මම මේ රස්සාව ගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මට නියපොතු කපන්න ඕන...
තුන් දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලක් යැපෙන්නේ
මගේ මසකට ලැබෙන සොච්චම් ඩොලර් මිලියන දෙකෙන්.
මට කිසිම හැකියාවක් හෝ සම්බන්ධතාවක් නැහැ.
ඒක මාව හරිම අමාරු තත්ත්වයකට පත් කරනවා.
සූක්-හුයි තරුණ රැකියා ප්‍රතිපත්ති මගින් ආවරණය වේ .
ජැං-මි තාක්ෂණික ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රධානියෙක්,
ඒ නිසා ඇයව තොරතුරු තාක්ෂණ විශේෂඥවරියක් ලෙස අවශ්‍යයි.
ඔව්!
එහෙනම් ඔයා...
-මම...
-ඔව්?
-මගේ ශක්තිය...
ඔයා බනින්න දක්ෂයි.
අද නීති විරෝධී වාහන සඳහා අවසාන දිනයයි,
ඒ නිසා මට...
-ඒ හෙට.
-මොකක්ද?
හරි. මම කියන්නේ වාණිජ ඒවා.
මම ඒක ගිය බ්‍රහස්පතින්දා කළා.
හොඳයි, ඔයා වේගවත් නේද!
මගේ තාපන බිල්පත් ගෙවීමට කාලය මෙයද?
ගිම්හානයයි.
ඔයා තාප පහර ගන්න හදනවද?
මොනතරම් අපූරු දවසක්ද!
මැරෙන්න.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයාට කිසියම් ප්‍රයෝජනවත් කුසලතා ලැබුණා වගේ.
ඒක අමතක කරන්න. ඇය ගිහින්.
ගුවන් සේවිකාවගේ තොග ගබඩා කිරීමේ නඩුව
මේ විකෘති පුද්ගලයා කාන්තාවන් මත තීන්ත ඉසින්නේ ඇයි?
දැන් අපි මේ විකෘති අයව අල්ලන්න ඕනද?
අපි තමයි කාන්තා නිලධාරිනියක් ඉන්න එකම කණ්ඩායම
, අපිට කියන දේ කරන්න වෙනවා.
මෙය අපගේ කාර්ය සාධන සමාලෝචන සඳහා කිසිවක් නොකරයි .
මේක මෙහෙම ගියොත්,
අපි පූර්ණ කාලීනව විකෘති මිනිසුන් ලුහුබඳින්න යනවා.
සැක සහිත කෙනෙක් පේනවාද?
ඔයා සෝදිසියෙන් ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි ටික කාලෙක ඉඳන් ඔයාව බලාගෙන හිටියා .
මම ආකේඩ් එක වටේ කැරකෙනවා.
මේ දෂ්ට කිරීමේ කාලය තුළ අපි ඔහුව අල්ලා ගත යුතුයි.
එයා එයිද කියලා මට සැකයි.
-මට ගැහුවා!
-මොකක්ද? කවදාද?
ඔයා ඒක දැක්කද?
-ඔයා ළඟ දෘශ්‍යයක් තියෙනවද?
-ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
-ඔහු කවුද?
-උමං මාර්ග පිවිසුම. කළු තොප්පිය.
-අපි එයාව දැක්කා!
- කොහෙද?
ඔයා ප්‍රතිචාර නොදැක්වූ නිසා එයා ආපහු එනවා.
හෙල්ලෙන්න එපා. ස්ථාවරව ඉඳලා ඔයාම සූදානම් වෙන්න.
ඒ වගේම ගිය පාර වගේ රැවටෙන්න එපා.
එය එකට තබා ගන්න.
පැටියෝ! මම ඒ පොත ගන්න සින්චොන් වලට ආවා.
නෑ! මම වීඩියෝ ක්‍රීඩා කරන්නේ නැහැ!
මම මාතෘකාව සටහන් පොතක ලියා තැබුවා,
නමුත් මම එය ගෙදර තියලා ගියා. මාතෘකාව මොකක්ද?
-ඔහු එනවා. මීටර් පහක් එහායින්.
- සේජොං රජුගේ කතාව…
ඒකට සාප වේවා…
ඉදිරියට එන්න!
මට සමාවෙන්න. මගේ පෑන වැඩ කළේ නැහැ.
ඩාන්, මම මේක දැන් ගත්තා.
තෝ පට්ට විකෘති මිනිහෙක්!
චෝ, එපා!
- දෙයියනේ, චෝ!
- ඔයාට පිස්සුද?
මේ රස්සාව විහිළුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා එලියේ සෙල්ලම් කරලා විනෝද වෙනවද?
මට සමාවෙන්න සර්.
ගිය වතාවේ සම්බාහන මධ්‍යස්ථානයේදී,
ඔයා සැකකරුවෙකුට තුවක්කුවක් විසි කළා.
ඔයා නිසා කපිතාන්තුමාට කී පාරක්
ලිඛිතව සමාව ඉල්ලන්න වෙනවද?
ඔයාට දුක නැද්ද?
ඔයාලා එදා දවල් කෑමට ගියා,
මම අලුත් කෙනා එක්ක තනියම හිරවෙලා හිටියා.
මම මොනවද කරන්න ඕන?
එයාලා මට පිහියකින් ගැහුවා.
-ඉතින් ඔයා ඔයාගේ තුවක්කුව විසි කරන එක ගැන ආඩම්බරද?
-ඒ ඇති.
ඒ මනුස්සයාගේ තත්වේ පේනවද?
මම ඔයාට කිව්වා කිසිම ආයුධයක් පාවිච්චි කරන්න එපා කියලා.
ආයුධයකින් පහරදීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට නඩු පැවරිය හැකිය .
මට දැනටමත් කේන්ති ගිහින් ඉන්නේ අපිට නරක කේස් එකක් තියෙනවා,
දැන් මට ඒක සුද්ද කරන්න වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
නමුත් සමාලෝචනවලට බලපාන අවස්ථා
පමණක් වැදගත්ද?
ඒකද මටයි ආධුනිකයටයි විතරක්
සුළු දේවල් ලැබෙන්නේ?
හේයි!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හරිම ධර්මිෂ්ඨයි කියලද?
- මට ඔයාගෙ ආකල්පය එපා වෙලා.
- නවත්තන්න!
කණ්ඩායම ගැනත් හිතන්න.
ඒක හරිම නරකයි වගේ.
අධික බලය යෙදවීම අපි පිළිගනිමු.
ඔබට යුක්තිය පතා යා යුතු යැයි හැඟේ නම්,
ඔබට මෙම නිලධාරියාට එරෙහිව නඩුවක් ගොනු කළ හැකිය.
පැටියෝ!
-අනේ!
-මගේ!
දෙවියනේ!
බබා!
රහස් පරීක්ෂක ක්වාක්, මොකද වුණේ?
එයාව මෙහෙට ගෙනාපු වෙලාවේ මම එයාට දුරකථනයෙන් කතා කරමින් හිටියා .
ඒක වරදවා වටහා ගැනීමක් විතරයි.
කට වහපන්!
සමාවෙන්න මැඩම්... මම කියන්නේ, සාජන්ට් පාර්ක්.
මෙය "සින්චොන්හි අධික බලය භාවිතා කිරීම" ලෙස උඩුගත කරන ලදී .
ප්‍රහාරක ගුවන් සේවිකාව
පොලිස් නිලධාරියෙකු වීමට සැරසෙයිද?!
අපි පිළිගන්නවා අපි වැරදියි කියලා,
නමුත් සිවිල් පැමිණිලි දෙපාර්තමේන්තුව
ප්‍රායෝගිකව පවුලක්. කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
එයා විකෘති කෙනෙක් වුණත්, ඔයා
එයාගේ මිරැන්ඩා අයිතිවාසිකම් ගැන කියවිය යුතු නැද්ද මිස්?
පොලිස් නිලධාරියෙකුට "මිස්" කියලා කතා කරන එක ටිකක්...
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙම සහෝදරයාව පරද්දන්නේ ?
කරුණාකර පැහැදිලි කරන්න, මිස්!
අද උදෑසන, වයස අවුරුදු 20 ක කාන්තාවක්
ගොඩනැගිල්ලකින් පැන ඇත.
ඔයාගෙ මල්ලිට කුණු බක්කියක් විසි කළාට ඔයාට පොඩ්ඩක්වත් දුක නැද්ද ?
ඔයා කොහොමද එයාගේ ඔලුවට හරියටම ගැහුවේ?
මම හිතන්නේ එයා කුණු ගොඩක්.
ඒක හරිම දරුණුයි.
මොකක්ද? මම වැරදිද?
එයා ඔයාව බැන්දේ නැත්නම්,
එයා බාර් එක පාස් වෙන්න තිබුණා.
මේ පටු වළේ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ .
ඔයා ඒකට මට දොස් කියනවද?
ජානමය නේද?
මට ආයෙත් උත්සාහ කරන්න ඕන වුණත්,
කඩඉම් විභාගය අහෝසි කරලා.
ඔහු දෙස බලන්න...
ඉගෙනීමට පමණක් අවධානය යොමු කළත් සමත් වීම තරමක් අපහසුයි .
කට වහගන්න, චාන්-වූන්ග්!
එයා එයාගේ තාත්තා වගේ ඉක්මනින් අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
-මේකයි මට එළියට යන්න බැරි.
-එහෙනම් යන්න. මම තනියම කළමනාකරණය කරගන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ඔයාට මං නැතුව ඉන්න පුළුවන් කියලා?
මේ කිසි කමකට නැති දේ
ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම සතයක්වත් උපයා නැත.
එයා මෙතන ඉන්නකොට ඒක කියන්න අමාරුයි .
එහෙනම් "නිෂ්ඵල" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට තවමත් ආහාර රුචියක් තිබේද?
ඔයා සින්චොන් වල හිටියේ ඇයි?
ගෙදරට වෙලා කරදර ඇති කරගන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-ඔයාගෙන් වැඩක් නෑ.
-අම්මේ!
-කෑගහන එක නවත්තන්න!
-උදේම යන්න කිව්වෙ නැද්ද?
ඒකයි
ඔයාගෙ පට්ට නංගි ඔයාට ජරා විදියට සලකන්නේ!
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
ඔයා හරි දෙයක් කළාද?
ඔයාගේ කණ්ඩායම ඔයාට සලකන්නේ ජරාවක් වගේ.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මම මේ කියන්නේ මම දැක්ක දේ විතරයි.
මට එහෙම සැලකුවා නම්, මම
මගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය වහාම භාර දෙනවා.
කාලය වෙනස් වී ඇත.
ඔබට ලැබුණු දීප්තිමත් ප්‍රශංසා නිසාම රංගනයේ යෙදෙන්න එපා .
විශේෂ කාන්තා කාර්ය සාධක බලකාය?
ඒක මට බය හිතෙනවා.
කුමක් ද?
අම්මේ, මම තාත්තව අත්අඩංගුවට ගන්නද?
විනය පියවර සඳහා ඇයව මෙහි එව්වේ ඇයි ?
ඒක තියෙන තරම් සෙනඟ පිරිලා.
මොන තරම් වාසනාවක්ද...
අපි එකිනෙකා සමඟ හිරවෙලා,
ඒ නිසා අපි ඒකෙන් ගොඩ එමු.
ඉක්මවා යාමට කිසිවක් නැත.
මට නම් ඒක රෝස මල් යහනාවක් නෙවෙයි .
ගෙදරදි ඔයා එක්ක හිරවෙලා ඉඳලා මදි වගේ
, දැන් මම වැඩ කරන තැනදිත් ඔයා එක්ක හිරවෙලා ඉන්නවා.
මගේ පසුගිය ජීවිතයේදී මම කළ වරද කුමක්ද?
ඔව්! මට තේරුණා!
මට පළමු පේළියේ ප්‍රසංග ටිකට්පත් ලැබුණා.
BTS හුස්ම ගන්න හඬ පවා මට ඇහෙන්න පටන් ගනීවි.
ඒ ටිකට්පත් ගන්න එක එච්චර අමාරු දෙයක් නෙවෙයිද ?
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
මම සේවාදායක කිහිපයක් බිඳ වැටුණා.
මට ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා අමතක වුනා, රහස් පරීක්ෂක.
මම විහිළුවක් කළේ.
ඔබේ ක්‍රියාව එකට එකතු කරගන්න.
එයා කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?
අපිව හිර කරලා.
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
මට මගේ මහත්තයා ගැන හරිම ලැජ්ජයි.
ප්‍රවණතා වීඩියෝවල අංක 2!
අපොයි…
-ඇය මෙහෙට එන්නේ හොඳකට නෙවෙයි නේද?
-නැහැ. ඇය ඉක්මනින්ම යයි.
-මට අවස්ථාවක් වෙන්න පුළුවන්.
-මොකක්ද?
එයාගේ කණ්ඩායමේ රූකි හුරතල්.
එයාට මාව ඇදගන්න පුළුවන්.
- දැන් ඔයා ආදර කතා ගැන හිතනවද?
- සමාවෙන්න. අංශ ප්‍රධානියා මොකද කිව්වේ?
මගේ නැන්දම්මාට මගේ රස්සාව ගන්න පුළුවන් වෙයිද?
කියන්නකෝ දෙන්නම.
යෝග්‍යතා පරීක්ෂණ අලුත් කිරීම
මෙතරම් සංකීර්ණ වන්නේ ඇයි?
අංකයක් අරගෙන ඉන්න.
බලන් ඉන්න අය පේන්නේ නැද්ද?
අංක 53!
මිස් චෝ, ඔයා රළුයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද ?
"මිස් චෝ"?
ඔව්, මිස් චෝ,
පරිපාලන සහකාර.
මෙය සේවා රැකියාවකි.
ඔවුන් සමඟ ආචාරශීලීව
සහ සිනහවකින් කටයුතු කරන්න.
ඔයා මෙතන රහස් පරීක්ෂකයෙක් නෙවෙයි.
-ජැං-මි?
-ඔව්?
-කුණු බඳුන ඉවත් කරන්න, ඕන නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔබ කුණුහරපෙන් වැළකී සිටින්නේ එය අපිරිසිදු නිසා
මිස එය බියජනක නිසා නොවේ.
ඔයා මට ජරාව කිව්වද?
ඒක කරන හැටි මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
සිවිල් පැමිණිලි වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
පැමිණිලි සහ පෙත්සම් සඳහා කරුණාකර එක මේසයකට යන්න ,
පොදු තොරතුරු සත්‍යාපනය සඳහා දෙවන මේසය,
සහ දඬුවම්
සහ සාරාංශ නඩු විභාග සඳහා මේස තුන.
මට උදව් කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම වාර්තා කරන්න කැමතියි…
මට නිසැකවම ඔබට උදව් කළ හැකිය.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හේයි! ඔයාගෙ ෆෝන් එක අමතක උනා.
ඔබේ දුරකථනය!
මිස්!
-911 අමතන්න.
-හරි!
911 හදිසි අවස්ථාව
මේ එයාගේ ෆෝන් එක.
ඒක අගුළු දාලා.
මට එය තේරුණා!
අපොයි.
ඔයා ඒක අගුළු ඇරගත්තේ කොහොමද?
මම ඔයාට කියන්නේ නෑ.
කොහොමත් ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ.
මගේ හිටපු පෙම්වතා මට වංචා කළා කියලා සාක්ෂි ගන්න මම ඒ වගේ එකක් හැක් කළා .
ඒක මට අර මනෝ අවජාතකයාව මතක් කරනවා.
එයාගේ අගුළු ඇරීමේ රටාව මැද ඇඟිල්ලක්.
රසවත් දෙයක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
මිසිස් පාර්ක්, ඔයා යන්න තීරණය කළාද ?
ඔබ දැන් රැකියා සොයමින් සිටියාද?
එසේ නම්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
රහස් පරීක්ෂක චෝ, ඔයා
කරදරයක් හොයන්නේ නෑ නේද?
ඔයාගේ ලොක්කා මට කන්නලව් කරපු නිසා තමයි මම ඔයාව භාරගත්තේ .
ඔබව ලබා ගැනීමට කැමති වෙනත් කණ්ඩායමක් සිටියේ නැත .
ජං-මි, නරක බලපෑම් වලට රැවටෙන්න එපා .
ඔහ්, නෑ. මම ඒගොල්ලන්ට එච්චර සමීප නැහැ.
ඒක හොඳයි.
ඔයා දේවල් හසුරුවන විදිහට මම කැමතියි.
ඔය දෙන්නම, කම්මැලි වෙන්න එපා.
මට රැස්වීමකට යන්න තියෙනවා.
මම දවසක එයාව ගන්න යනවා.
මම උදව් කරන්නම්.
කපටි පරණ මෝඩයෙක්.
එයා නැති අතරේ අපි ඉක්මනට ෆෝන් එක චෙක් කරමු .
ඒ තරුණ කාන්තාව නේද?
ජූලි 20 වන දින ප.ව. 1:00 ට සම්පූර්ණ වීඩියෝව උඩුගත කිරීම සඳහා LIKE 30,000 ක්
මේ මොකක්ද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඩිජිටල් ලිංගික අපරාධ.
ඔවුන් පළිගැනීම සඳහා හිටපු පෙම්වතුන්ගේ පෞද්ගලික ලිංගික වීඩියෝ පළ කරති.
හෝ විනෝදය සඳහා ඔත්තු කැමරා වීඩියෝ.
ඔවුන් පහත්ම අයගෙන් පහළම අයයි.
ඔවුන් තමන්ගේම මුහුණු සඟවා ගනී, නැතහොත් බොඳ කරයි .
අපගේ අන්තර්ජාල යටිතල පහසුකම් සමඟ,
ඒවා කොතරම් වේගයෙන් පැතිරෙනවාද යන්න පුදුම සහගතයි.
ඒවා පැතිරීම නවත්වන්නේ කෙසේද?
ඔයා අඩවි ක්‍රියාකරුව අල්ලගන්න ඕන.
-හෙට ප.ව. 1.00ද?
-ඔව්.
නමුත් ඔවුන් එය උඩුගත කිරීමට පෙර ලයික් 30,000ක් එනතුරු බලා සිටින්නේ ඇයි ?
ඔවුන් ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
ඔවුන් එය ග්‍රාහකයින් සංඛ්‍යාව වැඩි කර ගැනීමේ මාර්ගයක් ලෙස භාවිතා කරයි .
වීඩියෝව
ගැඹුරු වෙබයේ පවතින තාක් කල්, එය පාලනය කළ හැකිය.
නමුත් කවුරුහරි එය
ගොනු බෙදාගැනීමේ අඩවියකට දැමුවහොත්...
මට මේක ඇහුනේ දවල් කෑම කන වෙලාවේ.
දින කිහිපයකට පෙර තරුණියක්
ගොඩනැගිල්ලකින් පැනීමේ සිද්ධියක් තිබුණා.
වීඩියෝවක් ගැන කතාබහක් ඇති විය</
i>සහ සයිබර් අපරාධ ඒකකය එය හසුරුවයි...
නමුත් නඩුව කොහේවත් ගිය බවක් පෙනුනේ නැහැ .
මේ ගැහැණු ළමයාට වයස අවුරුදු 20 යි.
ඇය මෑතකදී උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා
විද්‍යාලයට ඇතුළත් වූවා පමණි.
ඇය බය වෙලා ඇති.
උන් නිකම්ම ජරාවල් නෙවෙයි.
ඔවුන් මිනීමරුවන් විය හැකියි.
මම ඇගේ පවුලේ අයව හමුවෙන්න රෝහලට යනවා .
මගේ බබාට සියදිවි නසා ගන්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
මැඩම්, මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා,
ඒත් කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
සියෝ-ජින් කාව හරි එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද?
ඔයාට ඒ ගැන ආරංචි වුණාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය කිසිදා කිසිවක් සඳහන් කළේ නැත.
මේක කොහොමද වෙන්නේ?
මම මගේ දුව ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, බබා. මට ගොඩක් සමාවෙන්න...
අම්මෝ හරිම දුකයි...
අපිට
එයාගේ ලේ වල බාබිටල් මෙප්‍රොබමේට් අංශු මාත්‍ර හමු වුණා.
එය කුමක් ද?
මෝෆීන් හෝ හෙරොයින් වල අඩංගු මත්ද්‍රව්‍ය ද්‍රව්‍යයකි .
මත්ද්‍රව්‍යද?
සැත්කම් සඳහා භාවිතා කරන නිර්වින්දන ද්‍රව්‍යයක් ද අපට හමු විය .
ඔයාද නඩුව භාර නිලධාරියා?
Seo-jin…
ඇයට පෙම්වතෙක් හිටියේ නැහැ.
ඇය විශ්ව විද්‍යාලය ආරම්භ කළ දා සිට එවැන්නක් ලබාගෙන නැත
.
ඔයාට සැක කරන කෙනෙක් ඉන්නවද?
මට විශ්වාස නැහැ, නමුත්…
එක් පුද්ගලයෙක් සිටී.
WHO?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද?
හොඳයි…
අපි ගිය සතියේ හොංඩේ වල විවෘත කරපු සමාජ ශාලාවකට ගියා. ඒකේ නම "
"මේස්."
අපි නටමින් සිටියදී
කොල්ලෝ දෙන්නෙක් අපි ළඟට ආවා.
ඔවුන් අපට ආරාධනා කළේ</i
> උඩ තට්ටුවේ ඔවුන්ගේ පෞද්ගලික කාමරයට ඔවුන් හා එක්වන ලෙසයි.
සේඕ-ජින්ට යන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් පිරිමින් හොඳින් පෙනුනා
ඉතින් මම ඇයට ඒත්තු ගැන්වුවා.
හේයි. කොහොමද?
-හෙලෝ.
ෂැම්පේන් හරිද?
-හරි.
-ඇත්තෙන්ම.
මට කණ්නාඩි ටිකක් දෙන්න.
ඔවුන් හොඳ, විනෝදජනක කොල්ලෝ වගේ පෙනුනා.
අපි පළමු වතාවට ෂැම්පේන් බිව්වා.
විලාසිතා ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරන කෙනෙක්
මාව නටන්න එක්කගෙන ගියා.
Seo-jin සුවඳ විලවුන් ආනයනය කරන පිරිමි ළමයෙකු සමඟ නැවතී කතාබස් කළේය .
-ඔහු සුවඳ විලවුන් ආනයනකරුවෙක්ද?
-ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
මම නටමින් සිටියෙමි.
අම්මගෙන් කෝල් එකක් ආවම,
මම ඒකට උත්තර දෙන්න වැසිකිළියට ගියා.
මම නැවත උඩුමහලට ගිය විට,
සියෝ-ජින් ඇතුළු සියල්ලෝම පිටව ගොස් සිටියහ.
එහෙනම් මොකද වුණේ?
පසුදා රාත්‍රියේ සියෝ-ජින් කතා කළා.
ඇය ඇත්තටම බීලා හිටියා කිව්වා,
ඒ නිසා ඇය කැබ් රථයකින් ගෙදර ගියා.
මේ සතියේ මම ඇයව පාසලේදී දැක්කම ඇය හොඳින් හිටියා වගේ පෙනුනා .
ඊට පස්සේ තවත් යාළුවෙක් මට පින්තූරයක් එව්වා,
ඒ සියෝ-ජින් ද කියලා අහනවා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
වාසනාවකට මෙන්, මෙහි හැර අනෙකුත් ස්ථානවල ක්‍රියාකාරකම්වල කිසිදු සලකුණක් නොමැත .
මෙය පළ කළ තැනැත්තාට
අඩවි ක්‍රියාකරුගේ IP ලිපිනයම ඇත.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ නැහැ මේක තනි මිනිහෙක්ට කරන්න පුළුවන් වැඩක් කියලා.
ක්‍රිප්ටෝ මුදල් භාවිතයෙන් ඔත්තු බැලීමේ කැමරා වෙබ් අඩවියක් ක්‍රියාත්මක කිරීම ...
ඒක ක්‍රමානුකූලයි.
සංවිධානාත්මක අපරාධ?
ඔබ තොරතුරු තාක්ෂණ විශේෂඥයෙක් වන
අතර ඔබ Excel කාර්යයන් නොදන්නේද?
ඔයා කොහොමද මගෙන් ඒ තරම් මූලික දේවල් අහන්නේ?
ඔබේ පරිගණක කුසලතා මත වැඩ කරන්න.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
මම දවස පුරාම රහස් පරීක්ෂක චෝව දැකලා නැහැ.
එයා කොහෙද?
හොඳයි... ඇය...
ඇය මළපහ කරන්න ගියා.
මෙච්චර කල්?
ඒක මලබද්ධයක්.
-ඇයට හොඳටම මලබද්ධය තියෙනවා.
-ඇයට නම් ඇත්තටම එහෙමයි.
-එයාට අඩුම තරමේ විනාඩි 45ක්වත් යනවා.
-එක පාරකට.
විනාඩි හතළිස් පහක්?
ගිය පාර වැසිකිළිය පුපුරන්න වගේ ගියා.
අපි එකට ජීවත් වෙන නිසා මම ඇයව හොඳින් දන්නවා.
යන්න එපා…
ගඳ හරිම භයානකයි.
-මට වමනේ යන්න වගේ.
-මචං...
මේක සුද්ද කරන්න.
ඇය මාව හොඳටම බය කළා.
මේ වෙබ් අඩවිය බලන්න පුළුවන්ද?
-ඒක අසභ්‍යයි.
-ඔයාට ක්‍රියාකරුව හොයාගන්න පුළුවන්ද?
මේ වගේ වෙබ් අඩවි 10,000කට වඩා තියෙනවා.
එය කොරියාවෙන් සොයාගත නොහැක.
එක මාර්ගයක් තියෙනවා.
ජාත්‍යන්තර පොලිසියේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටීමෙන්.
නමුත් අවාසියක් තියෙනවා.
ඔවුන් කිසිදා ඔබ වෙත ආපසු නොඑනු ඇත.
ඒක හදිසි කාරණයක්.
බලන්න, අපි
අන්තර්ජාල සිවිල් පැමිණිලි සම්බන්ධයෙන් අපේ බෙල්ල මිරිකලා ඉවරයි.
හැමෝම කියනවා තමන්ගේ දේ ප්‍රමුඛතාවයක් කියලා.
අපිට කාර්ය මණ්ඩලය හිඟයි.
මේක බරපතලයි!
ඔයා ඒක දන්නේ නෑ. තාම නඩුවක් නෑ.
ඒ නිසා තමයි මම
විධිමත් පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටින්නේ.
ඔබට අප වෙත පැමිණ අපෙන් නඩුවක් ආරම්භ කරනු ඇතැයි අපේක්ෂා කළ නොහැක .
රහස් පරීක්ෂක ඕ සහ මම සගයන්.
එයා මට කිව්වා ඔයාට මොනතරම් හිසරදයක්ද කියලා.
ඔයාට නිහඬව ඉන්න බැරිද?
ඔයා විනය පරිවාස කාලයක ඉන්නේ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මට අපහාස කරන්නද?
අපි දැනටමත් අපේ වැඩ බරින් මිරිකී ඉන්නවා!
යමු! යන්න!
-හේයි!
- ඉන්න!
හායි, රහස් පරීක්ෂක චෝ!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
අපි නඩුව ගොනු කළත්,
එය සැකසීමට අවම වශයෙන් දින තුනක් ගතවනු ඇත.
යකෝ නිලධාරිවාදය!
ඔයාට ඒක ඔයාගේ කණ්ඩායමට යොමු කරන්න බැරිද?
ඔවුන් කියාවි
ඒක ඔවුන්ගේ අධිකරණ බලය නෙවෙයි කියලා.
මේ සඳහා කාලය ඉතා වැදගත් වේ.
වීඩියෝව ටොරන්ට් එකක පළ වූ පසු,
අපට කිසිවක් කළ නොහැකි වනු ඇත.
වින්දිතයාගේ පවුලේ අය පැවසුවේ කුමක්ද?
එයාගේ අම්මා එච්චර දන්නේ නැහැ,
නමුත් වෛද්‍යවරයා
දැරියගේ රුධිරයේ මත්ද්‍රව්‍ය සහ නිර්වින්දන ද්‍රව්‍ය සොයා ගත්තේය.
කුමක් ද?
මම වින්දිතයාගේ මිතුරියත් මුණගැහුණා.
ඇය සැකකරුවෙකු ගැන සඳහන් කළා.
-කවුද?
-පසුගිය සිකුරාදා සමාජ ශාලාවකදී ඇය පිරිමින් හතර දෙනෙකු මුණගැසුණා.
-මොන සමාජයද?
-"මේස්" කියලා හඳුන්වන සමාජයක්.
ඒක තියෙන්නේ හොටෙල් ක්ලෙයාර් එකේ.
ඒක මේ මාසේ විවෘත කළා.
-ක්ලෙයාර්... හරි, මම ඒක බලන්නම්.
-ඔව්.
නෑ, මිස් චෝ!
දැනටමත් ඇති තරම් මළපහ කරලා ඉවරයි!
අපි මේ නඩුව ගනිමු.
වෙන කවුරුත් නැහැ.
ජැං-මි, අපිට ඔයාගේ කුසලතා අවශ්‍යයි.
අපි 13 වෙනිදා පාන්දර 1:00 ට
ක්ලෙයාර් හෝටලයෙන් පිටත බලා සිටිමු.
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
රථවාහන නීති උල්ලංඝනය කිරීම් සම්බන්ධයෙන් ජැං-මි වගකිව යුතුය
.
දිවා කාලයේදී,
ඇය සියලුම නීති විරෝධී වාහන නැවැත්වීම් අල්ලා ගනී,
සහ රාත්‍රියේදී…
ගණන් ගන්න එපා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඇය හැකර් කෙනෙක්.
අපිට ඇත්තටම මේ වගේ ඒවා හොයාගන්න පුළුවන්ද?
අපිට තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
අංශ ප්‍රධානියා අප දෙස බලා සිටී,
නමුත් අපට නිකම්ම වාඩි වී සිටිය නොහැක.
එන්න, අපිට වෙලාවක් නැහැ.
මිසිස් චෝ, එයා මොකක්ද ඇඳගෙන හිටියේ?
සුදු බ්ලවුස් එකක් සහ ඩෙනිමක්, මිසිස් පාර්ක්.
අපි අවධානය යොමු කරමු, මිසිස් පාර්ක් සහ මිසිස් චෝ.
එතන!
හොඳින් කළා.
ඒ ඇය නේද?
සුදු බ්ලවුස් සහ ජීන්ස්.
ඒ ඇයයි.
කළු සෙඩාන් එකක් තියෙනවා.
ඉන්න.
මට ඔයාව තේරුණා.
තහඩු අංකය 56 S-3049 වේ.
මම රථවාහන දෙපාර්තමේන්තුවට යන්නම්.
හායි, කි-සුන්! මට ආරංචි වුනා ඔයා ට්‍රැෆික් එකට ගියා කියලා.
ඔයාට මට පිඟානක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක 56 S-3049.
හරි, ස්තූතියි!
-ඒක ලියාපදිංචි නොකළ වාහනයක්.
-මචං...
ආරක්ෂක දර්ශන හරහා ඔබට මෝටර් රථය නිරීක්ෂණය කළ හැකිද ?
මට උත්සාහ කරන්න පුළුවන්!
ඒක වේගවත් වෙනවා.
ඒක දකුණු හැරීමක් කරනවා!
ඒක අවන්හලේ අයිතියක්!
නැහැ, ඒක කෙළින්ම යනවා!
බර්ගර් හවුල!
ඒක මංතීරුවකට ලිස්සා ගියා!
අපොයි, උන් හොඳටම වේගයෙන් දුවනවා!
වේගවත් කුමක්ද?
අන්තර්ජාල වේගය හරිම වේගවත්.
පරිස්සම් වෙන්න, ජැං-මි.
ඒ
රාජකාරිය නොසලකා හැරීම සඳහා ඇති භයානක කරුණු තුනක් අඩු කිරීමෙනි.
ඒ ගෑණු ළමයා...
සන්සුන් වෙන්න. ඔබ තවමත් එය අනුගමනය කරනවාද?
මම නතර වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්.
වාව්. ඔය දෙන්නම හරිම වේගවත්.
දිවි ගලවා ගැනීමට ඔබට ඉක්මන් බුද්ධියක් තිබිය යුතුයි.
එහෙනම් අපි ආයෙත් ලුහුබැඳීම පටන් ගනිමුද?
මගේ ඉක්මන් බුද්ධිය නොමැතිකම නිසා මට ලකුණු තුනක් අහිමි විය.
ඔයා කොහොමද මට සමාව දෙන්නේ?
මම ඔයාව අපේ අලුත් කෙනා එක්ක සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඒක වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයකට ඇතුළු වෙනවා.
-ස්ථානය Seogyo-dong 10-5.
-හරි! මම ඒකට යන්නම්.
- කාර් එක දිහා ඇස් තියාගන්න.
- අංශ ප්‍රධානියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපිට මෙතනට තවත් අවශ්‍යද?
හොඳයි වගේ. ගිහින් ඒක කරන්න.
ඔවුන් ඇත්තටම පවුලක්.
පැය දෙකකට වොන් 25,000ක් ලැබෙනවා.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
මම සියොන්සන් පොලිසියේ.
නඩුවකට අදාළ ඔබේ ආරක්ෂක දර්ශන බලන්න මම කැමතියි .
-කවදාද?
-අද අන්තිම සිකුරාදා.
ගබඩාව කුඩා නිසා අප
සතුව ඇත්තේ පසුගිය දින පහේ දර්ශන පමණි.
මම දකියි.
ගිය සිකුරාදා අමුතු හෝ තැනින් තැන කෙනෙක් දැක්කා මතකද ?
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
මෙහෙට එන හැමෝම අමුතුයි.
ඔයා සහ මම, නිමක් නැති ආදරය
පේනවද? අමුතු මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා.
මේ මොකක් ගැනද?
මම ඔත්තු බැලීමේ කැමරා නඩුවක් විමර්ශනය කරනවා.
මේ දවස්වල උපාංග හරිම කුඩායි,
ඒවා පෑන්වලට පවා ගැළපෙනවා.
ඒක හොයාගන්න ලේසි වෙන එකක් නෑ.
ඔබට වීදුරු වල පවා කැමරා සවි කළ හැකිය .
ඒ වගේම, මේ දවස්වල ඩිජිටල් කැමරා
සුපිරි ලාභයි.
ඉක්මනින්ම බොත්තම් තරම් කුඩා කැමරා තියෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
ලෝකය කුමක් කරා ළඟා වෙමින් තිබේද?
මම පොඩි කාලේ,
ගුරුවරියකගේ සායක් උඩ බලනවා
සපත්තු වලට කැඩපතක් ඇලවීම
ඒ ගැන විය.
කොහොමහරි,
මේ තැන අමුතු මිනිස්සුන්ගෙන් පිරෙනවා.
ඇය ඔහු පසුපස හඹා යනවා!
ඔබේ කටහඬ පහත් කරන්න.
-ඔව්?
-ඒ මොකක්ද?
මට යන්නට තියනෙවා.
රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී ඔබේ තනතුරෙන් ඉවත් වීම
ලකුණු පහක් අඩු කරයි.
ලකුණු පහක්?
ඒකට කමක් නෑ.
ගෑණු ළමයෙකුගේ ජීවිතේ අනතුරේ.
ඒ වගේම, ජි-හයි ශක්තිමත් නැති
නිසා ඇය අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන්.
ඇය දන්නේ කුණු බඳුන් විසි කරන්න විතරයි.
ලොක්කා මගෙන් ඉල්ලුවොත්,
මම ගොඩක් පීඩනයෙන් හිටියා කියලා කියන්න...
මම කුණු දාන්න ගියා කියලා.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඇය හරිම සිසිල්.
අනේ මන්දා.
-හෙලෝ?
-මේ මම, ජැං-මි.
හේයි.
-හරි බලන්න.
-මොකක්ද?
ඔබේ දකුණට බලන්න!
නවත්වන්න!
මම කොහෙද යන්නේ?
කෙළින්ම ගොස් දෙවන දකුණට ගන්න.
මීටර් 50ක් විතර රිය පදවගෙන ගියොත්
ඔයාට ස්ටේෂන් එක හම්බෙයි.
- සිවිල් පැමිණිලි ඉල්ලන්න.
-මොනවද ඉල්ලන්නේ?
ඒ ප්‍රධානියා. ඉදිරියට යන්න. නවත්තන්න එපා!
-අපරාධ අංශය කොහෙද?
-ඉහළට යන්න.
-"ඉහළට යන්න"?
-මට සමාවෙන්න?
උඩට යන්න, එතකොට ඔයාට ඒක පේනවා!
ඒක මේ බිත්තියේ උඩද?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මම කොහොමද උඩට යන්නේ?
මට සමාවෙන්න! ආපහු යන්න!
ඔයා දැන් කිව්වේ උඩට යන්න කියලා!
ඒ වෙන කෙනෙක්. ඉක්මන් කරන්න!
ඔයාට එයාව පටුමගින් එහාට දකින්න ලැබෙයි.
-හරි, මට තේරුණා.
- ඉක්මන් කරන්න!
අහකට යන්න!
ඔහු කික්බෝඩ් එකක් උදුරා ගත්තා.
අපරාදේ, ඒක මෝටරයිට් කරලා තියෙන්නේ.
ඉක්මන් කරන්න!
අනේ මන්දා, ඔයා හෙමින්. ඉක්මන් කරන්න!
ඔතනම නවත්තන්න!
කොහෙත්ම නැහැ…
හේයි!
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත.
ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ සහාය ලබා ගැනීමට අයිතියක් ඇත.
මි-යොං?
ඔහ්, මට තාමත් තේරුණා!
ඔයා ඒවා කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඒවා ලාච්චුවක සඟවා තිබුණි.
මට ඒවා ලැබුණේ අවුරුදු දහයකට කලින් මගේ සම්මානයත් එක්ක.
අන්තිමට මට ඒවා පාවිච්චි කරන්න ලැබුණා.
මොනතරම් හදිස්සියක්ද!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රිදෙනවා! අනේ මන්දා!
එය මොකක් ද?
තෝ අපතයා!
නේද ඔයා....
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය?
සං-සික්?
ඒ සං-ඩු.
ඒකෙන් දුගඳයි!
ඔයා හැම වෙලාවෙම ඔයාටම කේන්ති ගන්නවා!
හේයි, ඔයා කුඩු කාරයෙක්.
ඒ ගෑණු ළමයාගේ ලේවල මත්ද්‍රව්‍ය තිබුණේ නැද්ද ?
ඒක හරි.
ඒ දවස් මට පිටුපසින්.
මම ඔත්තු බැලීමේ කැමරා භාවිතා කරන්නේ විනෝදාංශයක් ලෙස පමණයි.
ඒ ඇති!
ඒ මූණ බලන්න.
පේන විදියට නම් ඒ කොල්ලොම තමයි.
ඔයාට කොහොමද කියන්න පුළුවන්?
ඒ සියල්ලම එකම උපකරණ,
කෝණ සහ ක්‍රම.
එක් පිරිමියෙකුගේ මැණික් කටුවේ පච්චයක් කොටා ඇත.
ඒක සර්පයෙකුගේ සුවිශේෂී පච්චයක්.
මට විශ්වාසයි දෙන්නම ඒ වගේ වංචාකාරයෝ කියලා.
ඇත්තටම?
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
ගැහැණු ළමයින්ට ඒක ඕන නෑ වගේ පේනවා,
නමුත් ඔවුන් විරුද්ධ වෙන්නේ නැහැ.
මගේ විශේෂඥ මතය පවසන්නේ
ඒක
නිර්වින්දකයක් සමඟ මිශ්‍ර කළ ඌරු කාමුක නාශකයක්.
ඒක අලුත් ඖෂධයක්.
-"අලුත් බෙහෙතක්"?
-ඔව්.
මට ඇහුණා යාළුවෙකුගේ යාළුවෙකුගේ යාළුවෙකුගෙන් ...
මෙම නව ඖෂධය
එක්සත් ජනපද හමුදා කඳවුර පුරා පැතිරෙමින් තිබේ.
මම හිතන්නේ ඒක හැඳින්වුනේ...
-මැජික් සුවඳ විලවුන්.
-"මැජික් සුවඳ විලවුන්"?
-"හැපි බැලුන්" ගැන ඔබ අසා තිබේද?
-ඒක ගිය අවුරුද්දේ මගේ කණ්ඩායමේ නඩුව.
හොංඩේ හි බාර් වටා එය ජනප්‍රිය විය.
එය ඔබ
බැලුන් වලින් නයිට්‍රස් ඔක්සයිඩ් ආශ්වාස කරන මායාවක්.
ඔබ ආශ්වාස කරන විට, එය ඔබව සිනාසෙයි.
එබැවින් නම.
අලුත් දේවල් සිය ගුණයකින් ශක්තිමත්.
"සිය වතාවක්"?
මුහුණේ ඉසින විට, ඔබ සිහිසුන් වේ.
ඊට පස්සේ ඔයා විනාඩි 30කට පස්සේ ඇහැරෙනවා,
නමුත් ඔබේ ශරීරය චලනය කළ නොහැක.
ඇත්තටම එහෙම දෙයක් සංසරණය වෙනවද?
වින්දිතයාගේ මිතුරා පැවසුවේ අපගේ සැකකරු
සුවඳ විලවුන් ආනයනය කළ බවයි.
මට බෙදාහරින්නාව අරන් දෙන්න.
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
හරි, හොඳයි.
අපි යමු.
හේයි!
ඉන්න! රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය! අපරාදේ!
ඔයා මට මොනවද කතා කළේ?
ඉටෙවොන්හි පල්ලිය පිටුපස පච්ච කෙටීමේ සාප්පුවක් තිබේ .
ඔබට
මියන්මාරයෙන් ආනයනය කරන ලද මැජික් සුවඳ විලවුන් ලබා ගත හැක.
ඒක මට ඇහුනේ
යාළුවෙකුගේ මිතුරෙකුගේ මිතුරෙකුගෙන්.
මේ වෙනකොට කී දෙනෙක් කැමතිද?
ඒක 22,000 යි.
සර්, ඔයාට වේගයෙන් එළවන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ළඟ ආයුධ තියෙනවද?
මම ඒවා ඇතුළට දැම්මා.
මට තියෙන්නේ විසිල් එකක් විතරයි.
ඔයා නිල ඇඳුමින් ඉන්නේ...
බායි!
ඒවා ඔයාට නියමයි. ඒක හරිම ලස්සනයි.
වාව්, මේක සුවපහසුයි.
XXL ඔවුන් සතුව ඇති කුඩාම වන්නේ ඇයි?
ඒක ඔයාගෙ නිල ඇඳුමට වඩා හොඳයි.
ඔයා හරිම කෙට්ටුයි, ඔයා මට මතක් කරනවා...
බයගුල්ලෙක්.
ජි-හ්යේ...
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලැබුවා.
ඒකයි මේකයි අතර සම්බන්ධය මොකක්ද?
එයා අපිට ශාප කළාද?
මුරපදයක් තිබිය යුතුය.
මුරපදයක්?
ඔහු මුලින්ම ඇසුවේ කුමක්ද?
එයා මගෙන් ඇහුවා ටැටූ එකක් ගහන්න ඕනද කියලා.
එකක් ගන්න.
කුමක් ද?
එයා මේක ඇත්තටම කරන්නේ නෑ නේද?
රහස් මුරපදයක් තියෙන්න ඕන.
ඔයා චිත්‍රපටි බලන්නේ නැද්ද?
එයා ඇත්තටම මට පච්චයක් දුන්නොත්...
ඔහු පටන් ගන්න කලින් ආයෙත් අහන්න.
එහෙනම් ඔයා පරීක්ෂණය සමත් වෙලා ඇති.
මගේ කණ්ඩායම හෝ සහෝදරයා
මට පච්චයක් තියෙනවා කියලා දැනගත්තොත්...
බය වෙන්න එපා. මම එයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට මැජික් සුවඳ විලවුන් එක ගේන්න!
ඔයා ඒක කළා.
හුස්ම අල්ලගන්න!
ලියුම් කිහිපයකට වොන් 150,000ක් අය කරන්නේ කොහොමද ?
අපි ඉංග්‍රීසි කතා කරන්නේ නැති නිසා එයා අපිව රැවැට්ටුවාද ?
සියලුම පොලිසියේ පොලිසිය, FBI!
සමහරවිට මේක තැන වෙන්න ඇති...
සං-ඩු සඳහන් කළා.
අපි ඔයාට එකක් ගමු. "NYPD" ගැන කොහොමද?
මම ඔයාට හොඳම එක තෝරගත්තා.
ඒක එච්චර ලොකු නෑ නේද?
හේයි, ඉන්න! ඉන්න!
ඔබේ මුහුණේ.
ඔයා පාස් වෙනවා.
සහ විනාඩි 30 කට පසු අවදි වන්න.
විනාඩි තිහයි. නැගිටින්න.
ඒක ළඟයි.
මම හිතන්නේ අපි ඒවා හොයාගත්තා.
අපේ ඊළඟ පියවර කුමක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි උන්ගේ බූරුවා කඩලා නම් දානවා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද? පොලිස් වැඩ කියන්නේ පට්ට වැඩක්.
ඒ කමිස කඩේ මිනිහා නේද?
ආයුබෝවන්.
ඒ කමිසය ඔයාට විහිළුවක් වගේ පේනවා.
බූරුවා…
ඉන්න. ඉන්න.
-මයි-යං!
-මොකක්ද?
කුමක් ද?
මට බයයි!
මට ග්‍රහණයේ හැඟීම මග හැරුණු හැටි...
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා වෙඩි තිබ්බේ?
මට කණගාටුයි.
මම ගැස්සිලා ගියා.
මහත්තයෝ…
-සර්!
ඇයි උන් මාංචු දාලා ඉන්නේ?
මේ පුද්ගලයා ළඟ හැඳුනුම්පතක් තිබුණා, නමුත් මේ කෙනා…
-ඇය අපේ කණ්ඩායමේ රහස් පරීක්ෂකවරියක්!
-මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයා ඔයාගේ දේවල් ගන්නකොට මේක අමතක වුනා.
ඒ මිනිස්සුද?
මෙය හොඳ කාර්ය සාධන සමාලෝචනයක් වගේ .
රහස් පරීක්ෂක චෝ ඔවුන්ව වට කළා.
ඔවුන් මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන්.
ඒ ඇය කොකා ඇදීම නිසා.
පැටියෝ!
පැටියෝ! මි-යොං!
පැටියෝ…
මැඩම්, මට සමාවෙන්න. මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා.
ඔහ්, ඒ සියල්ල අතීතයේ.
මහත්මිය... නෑ. රහස් පරීක්ෂකවරිය... මැඩම්...
මම ඔයාට මොනවද කතා කරන්න ඕනේ?
මට මගේ නමින් කතා කරන්න.
අපි දෙන්නා එච්චර දුරින් ඉන්න බෑ.
මට වයස 26 යි, නමුත්... ඇත්තෙන්ම.
මම ඔයාට ඔයාගේ නමින් කතා කරන්නම්.
ඔයා කවද්ද බැඳුනේ?
ඒ කාලේ කාන්තා නිලධාරීන් වැඩිය හිටියේ නැහැ.
මාව බඳවා ගත්තේ තරුණ ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් සඳහා
වූ විශේෂ ඇතුළත් කිරීමේ වැඩසටහනක් හරහායි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මල්ලවපොර ක්‍රීඩා කළේ ග්‍රීක-රෝම ක්‍රමයටයි.
ඊට පස්සේ බබා ආවා...
පැටියෝ, චෑන්-වූන්ග් කොහෙද?
හායි.
ඔහුව බලාගත්තාට ස්තූතියි.
ඔහු කරදර ඇති කරනවාද?
නාඳුනන අය ළඟ ඉන්නකොට එයාට කේන්ති යන්න පුළුවන් .
කොහෙත්ම නැහැ. එයා ඇත්තටම හොඳ කොල්ලෙක්.
ඇත්තටම? ඒක එයා වගේ ඇහෙන්නේ නෑනේ.
-අනේ දෙවියනේ!
-මොකක්ද?
-කාර් එක!
-කාර් එක?
ඒක මොටෙල් එකෙන් ගියාට පස්සේ මට ඒක නැති වුණා,
නමුත් මම එය නැවත සොයාගත්තා.
එය සමාජ ශාලාවට යනවා.
ඛණ්ඩාංක මට දෙන්න.
අපි දෙන්නා විතරද?
වෙන කවුද?
අපිව මෙතන දාලා ඔයා යනවද?
එන්න, මි-යොං. මේ
අවුරුදු තුනකින් අපේ පළමු විශාල විවේකයයි.
අපි එය භාවිතා කර මුළු බෙදාහැරීමේ ජාලයම බිඳ දැමිය යුතුයි .
නමුත් තවමත්…
මම හිතුවේ ඔයා
ටොම්ස්ලා දෙන්නෙක්ව හොරෙන් බලනවා කියලා.
-ඔයාට චෝව අරන් ගිහින් අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්.
-ඔව්.
මෙතන.
ඔවුන් එදිනෙදා විකෘති කරන්නන් පමණක් නොවේ.
ඔවුන් කාන්තාවන් එළියට ඇද දමා දූෂණය කරති.
ඒක ගෙදර හදපු ලිංගික වීඩියෝ එකක් නෙවෙයිද ?
නෑ! මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
එය කැමැත්තෙන් සිදු වූවක් වුවද,
එය සංසරණය කිරීම සුදුසුද?
හරි, හොඳයි. ඔවුන්
ඔබේ සාමාන්‍ය විකෘති පුද්ගලයන් පමණක් නොවේ යැයි සිතමු.
ඔයා ජරාව අල්ලගත්තොත්, එයාලට
වොන් මිලියන පහක දඩයක් නියම වෙනවා, ඊට පස්සේ එයාලා ඔක්කොම නිදහස් වෙනවා.
මේක කරන්න එපා.
අපි ළඟ ලොකු නඩුවක් තියෙනවා.
පොලිස් නිලධාරීන් වශයෙන්, ඔබ
යන්නේ අනතුරේ සිටින පුරවැසියෙකු දෙස බලා සිටීමටද?
අපි රාජ්‍ය සේවකයින් නොවේද?
පුරවැසියන් ආරක්ෂා කර සේවය කරන්නේ
සහ සමාජ සාමය පවත්වා ගන්නේ කවුද?
මෙතන ප්‍රමුඛතාවය පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා ගෑණු ළමයෙක් නිසා ඔයා තවත් හැඟීම්බර වෙන්න පුළුවන් .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හරි. හරි. ඒක වැරදියි.
මට සමාවෙන්න. හරිද? අපි ඉවරයි.
එන්න, චෝ. මේක අපිට ලොකු විවේකයක්.
අපේ නඩුවට අදාළ නැති දෙයක් ගැන ඔයා ඔච්චර උනන්දු වෙන්නේ ඇයි ?
අපි කාර්ය සාධනය මත පදනම්ව තක්සේරු කරනු ලබන රාජ්‍ය සේවකයින් වෙමු .
-ඒක හරි!
-මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
නීතියේ ආධිපත්‍යය දරන්නෙකු වීමට ආශා කළ මිනිසෙකු ලෙස ...
මට සමාවෙන්න, මි-යොං.
-මගේ කණ්ඩායම--
-මම මේක කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
කුමක් ද?
මට ඒ කෙල්ල ගැන දුක හිතෙනවද?
නැත්තම් කාන්තාවක් විදිහට මට එයා ගැන දුක හිතෙන නිසාද?
මොකද මේ ගෑනු
ඒකට තමන්ටම දොස් පවරගන්නවා.
මට තරහයි එයාලා
ඒක කොහොම හරි එයාලගේ වරදක් කියලා හිතයි කියලා
නරක මිනිස්සුන්ට අහුවුන එකට.
එයාලට මත්ද්‍රව්‍ය දීලා වීඩියෝ කළා.
ඒක එයාලගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔවුන් තමන්ගේම ජීවිත ගත යුත්තේ ඇයි?
ඒ අපතයන් අල්ලන්න පොලිසිය ඉන්නවා.
-මි-යොං--
-දැන් මුකුත් කැත විදියට කියන්න එපා.
දුවන්න!
හේයි.
ඔවුන් හෝටලයේ වාහන නවතා
සමාජ ශාලාවට ගියා.
ස්තූතියි, ජැං-මි.
ඒ මිනිස්සු ඔක්කොම බලන්න.
අපි වරෙන්තුවක් නැතුව කොහොමද ඇතුලට යන්නේ ?
තියෙන්නේ එක මාර්ගයයි.
මටත් අනිත් හැමෝම වගේ පෙළ ගැහෙන්න හිතුනේ නැත්තේ ඇයි ?
අපි නිහඬව ඉන්න කැමතියි.
හොඳම උපාය මාර්ගය තමයි මිශ්‍ර වීම.
ඔව්... මේ ඇඳුම් නිසා අපිව එළියට දාන්න වෙයි !
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ වගේ තැනක කවදාවත් ඕනෑවට වඩා දීප්තිමත් වෙන්න බැහැ . ආලෝහා!
විලාසිතා ගැන ඔබ දන්නේ මොනවාද?
ගිම්හානයේ මැද භාගයේ රස්නෙට ඔයා කළු ලෙදර් ජැකට් එකක් ඇඳගෙන හිටියා .
මිස්, ඔයා කළේ විශ්වවිද්‍යාලයට ගිහින්
හැමදාම ඉගෙන ගන්න එක විතරයි.
ඔයා දන්නේ නෑ ක්‍රීඩකයෝ කොච්චර වල් සාද පවත්වනවද කියලා.
අවුරුදු 15කට පස්සේ මට ඒක ආයෙත් දැනෙනවා.
ඔහ්, නෑ. නවත්තන්න.
අපි වයස අවුරුදු 30 ට වැඩි කිසිවෙකුට ඇතුළත් වීමට අවසර නොදෙමු .
ඊළඟට. මට ඔබේ හැඳුනුම්පත බලන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි…
මම දැන් දැක්කා මගේ වයසේ පිරිමි කීප දෙනෙක් එනවා.
ඉතින්, මට බැරි ඇයි?
ඔයා කාන්තාවන්ට වෙනස්කම් කරනවද?
ඔබට කුටියේ ආසනයක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යද?
එහි ගාණ කීය ද?
වොන් මිලියන 1.1 කට ෂැම්පේන් සහ වොඩ්කා බෝතලයක් .
තිහක් හෝ ඊට අඩුද?
ඔයා හොඩෝරිව දන්නවද?
WHO?
හෝඩෝරි.
ඔයා කියන්නේ හෝ-ඩොල් මහත්තයා ගැනද?
ඔයා එයාගේ යාළුවෙක්ද?
-හොඳයි...
-ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඒ පාර්ක් මි-යොං.
එයාගෙන් අහන්න එයා පාර්ක් මි-යොං කෙනෙක්ව දන්නවද කියලා.
මම දකියි.
බලන්නකෝ එතන?
ඒක කැරෝකී බාර් එකක්. ගිහින් සින්දු කියන්න.
යන්න. මෙතනින් යන්න.
ඔවුන් වයස අවුරුදු 20 ගණන්වල අග භාගයේ පසුවන පිරිමින් හතර දෙනෙක්
උඩු මහලේ පෞද්ගලික කාමරයක් සහිතයි.
මට කණගාටුයි!
මට ඔයාගෙ කමිසය හරිම ආසයි. ඒක පරණ එකක්!
මම ඔයාට බීම එකක් අරන් දෙන්නම්.
අපිට එතන මේසයක් තියෙනවා.
සියෝ-ජින් සමඟ කතා කළ සුවඳ විලවුන් ආනයනකරු
පිරිසිදු පෙනුමක් සහ තියුණු බැල්මක් තිබුණා.
උකසෙන් පසු මගේ වැටුප
වොන් මිලියන 1.1 කි.
වැඩිපුර මස් දාන්න.
-තවත් මස්.
-හරි.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
-කවුරුහරි මට ඒක දුන්නා.
-කවුද?
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මොකද වෙන්නේ, කාන්තාවනි?
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මොනතරම් විහිළුකාර මහලු කාන්තාවක්ද...
කණගාටුයි, මේක පිස්සු ලෝකයක් ඉතින්...
-මගේ කටහඬට මොකද වුණේ?
-එයා හරිම විහිළුකාරයි!
-මොකක්ද?
-ඔව්, ඔයාව අවුල් කරන්න!
ඔයා මොකක්ද, පිස්සු පොලිස්කාරයෙක්ද?
මම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වෙනවා.
අපොයි! YBMA, කාන්තාවනි!
YBMA යනු කුමක්ද?
ඔයා මගේ අත කඩනවා!
මැඩම්…
හරි හරී…
සිගරට් නිවාගන්න!
ඔක්කොම එළියට දාන්න!
-TIIB, මෝඩයෝ!
-මොකක්ද?
පියාපත්.
එය කුමක් ද?
ඒක කුණු කූඩයට දාන්න.
ඔව්, මැඩම්.
බඳුනක් හොයාගන්න, ඒක නම් හරි.
-මට සමාවෙන්න!
අපි බලමු…
-අපි ලයික් 30,000ක් පහු කළා!
-ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
තරුණ ගැහැණු ළමයින් තමයි හොඳම.
හෙටින් පස්සේ එයා ප්‍රසිද්ධ වෙයි.
අද අපි කවුද කියලා බලමු.
ආයුබෝවන්?
WHO?
හරි!
ටැටූ සාප්පුව කඩේට ගියා.
ඒක කළේ කවුද?
පොලිස් ගැහැණු ළමයි දෙන්නෙක් ඇවිත් දර්ශනයක් නිර්මාණය කළා.
-එයාලා තුවක්කුවකුත් පත්තු කළා.
-මොකක්ද?
ඔවුන් අපේ කොල්ලෝ ඔක්කොම අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඒකට සාප වේවා…
අපිත් රැවටිලාද?
කට වහගනින්.
නමුත් අමුතු දෙය නම්…
ඔයා අරාබිකාරයාගේ ඇඳුම් කඩේ දන්නවද?
ඔවුන් එහිදී හවායි කමිස මිලදී ගත්තා.
චියර්ස්.
ඔයා ජීවත් වීම සඳහා කරන්නේ කුමක් ද?
මම රාජ්‍ය සේවකයෙක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම…
මම පොඩි කඩයක් පවත්වාගෙන යනවා.
මම ජිම් එකක් පවත්වනවා. කරුණාකරලා බොන්න.
එක් පිරිමියෙකුගේ මැණික් කටුවේ පච්චයක් කොටා ඇත.
එය සර්පයෙකුගේ සුවිශේෂී පච්චයකි.
මම දකියි…
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඒ වගේම ඔයාට නියම විලාසිතාවක් තියෙනවා.
ඒ හවායි කමිසයත් එක්ක.
මට සමාවෙන්න.
මයි-යෞවනය
මෙතන.
ඇය එතන ටික කාලයක් හිටියා.
ඇයි ඇය උත්තර නොදෙන්නේ?
ඔහ්, නෑ... ජි-හයි.
අයියේ! ඒ ඇය.
තෝ පොඩි දඟයා...
හරි, හරි.
මම කිව්වා හරි කියලා.
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා කවුද යකෝ?
පරිස්සමෙන් ඉන්න. එයා ඇත්තටම ශක්තිමත්.
ඔබ බර ඔසවනවාද?
ඔයා ඇයි සතුටු බැලූන් වටේ දුවන්නේ?
තෝ අපතයා!
කුමක් ද?
-හේයි.
-ඔයා කළු පටි ධාරියෙක්ද?
-අතහරින්න!
ඔයා දන්නවා කොහෙද යන්න ඕනේ කියලා.
නගින්න!
මුලින්ම අදින්න.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා, ඒ නිසා මම සෝදිසියෙන් හිටියා.
නගින්න.
තදින් අල්ලගන්න.
ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා!
ඔයා අවදියෙන්ද?
මම හිතුවේ ඔයා FBI කියලා,
නමුත් ඔයා ඉන්නේ සියොන්සන් පොලිසියේ.
ඒ වගේම මම හිතුවා අපි ඒකට ලොකු පහරක් දෙයි කියලා.
ඔයා කව්ද?
අපොයි…
එයා තමයි අපිට ඉන්න පළවෙනි පොලිස්කාරයා.
අපිට ඇයව මරන්න වෙනවා.
අපි පිලිප්ගේ අලුත් සූත්‍රය ඇය මත පරීක්ෂා කර,
ඇයව භූමදාන කර, මෙතැනින් පිටව යමු.
පිලිප් එකඟ විය.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
අපරාදේ මචන්.
අපිට කාවවත් මරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක එච්චර හොඳ නෑ.
මම සැපයුම් මාර්ග හදන්න
සහ ගැහැණු ළමයින් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කැමතියි.
ඔයාගේ ටැටූ කඩේ මංකොල්ල කෑවේ කොහොමද?
මට ඔයාව මෙතනම මරන්න ඕන දැන්ම,
නමුත්…
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
-මම ත්‍යාගශීලී නැද්ද?
-මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න මචං.
පොලිස්කාරයෙක් මරන එක ගැන මට ටිකක් බය හිතුනා ,
නමුත් මම ඔබ කියන විදියට කරන්නම්.
ඔබ කියන සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
අපි එකතු කරගත් සියල්ල උපස්ථ කරන්න.
පොලිස් නිලධාරීන් ගමන් කරමින් සිටිති.
අපි හෙට අනෙක් වීඩියෝව නිකුත් කරන්නම්,
ඉන්පසු නව ගිණුමක් විවෘත කර නැවත ආරම්භ කරන්න.
ඔව් සර්.
පටන් ගන්න.
ඔයා බයද?
තෝ කිසි වටිනාකමක් නැති ජරාවක්...
ඔයා කෙල්ලන්ගේ වීඩියෝ වලට මොකද කරන්න යන්නේ ?
ඒකද ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවෙ?
මට ශාප වෙයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ පොලිසිය
ඒ වගේ දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා කියලා.
ඒ සියල්ල විනෝදය සඳහා පමණයි.
කුමක් ද?
අපි මත්ද්‍රව්‍ය විකිණීම සඳහා ග්‍රාහකයින්ගේ පුද්ගලික දත්ත ද භාවිතා කරමු .
මේ සූත්‍රය හොඳයි.
ඉඳිකටු ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා හිතනවද
ඒ කාන්තාවන්ගේ ජීවිත ගැන?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කතා කරන විදිහෙන්,
බෙහෙත් ඉවර වෙලා වගේ.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා එකපාරටම මැරෙන්නේ නෑ.
ඔහු එහෙම කෙනෙක් වගේ පෙනෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහු අයිවි ලීගයේ දක්ෂයෙක්.
ඔබට ස්වර්ගයේ රසයක් ලැබෙනු ඇත.
අපි එකට එය රස විඳිමු.
මගේ නංගි කොහෙද?
ඔයා කවුද යකෝ?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම නිව්යෝර්ක් පොලිසියේ, මෝඩයෝ!
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
තෝ පිස්සු රස්තියාදුකාරයෙක්!
ද!
ඔබ අපායට යන්න ඕන--
මම සාමාන්‍යයෙන් කාන්තාවන්ට ගහන්නේ නැහැ...
ඒත් ඔය දෙන්නම මාර ගණිකාවෝ!
අපේ ස්ථානය හෙළිදරව් වී ඇත.
තවත් පොලිස් නිලධාරීන් ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
මි-යොං!
පැටියෝ!
පැටියෝ?
මි-යොං, අවදි වෙන්න!
ඔයාට මාව ඇහෙනවද පැටියෝ?
-අනේ! අපි මොකද කරන්නේ?
-ජි-හයි? පැටියෝ?
පැටියෝ!
ඇඹරීමට පටන් ගන්න.
අඹරන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ජීවත් වෙන්න ඕන නම් දිගටම මහන්සි වෙන්න.
ඇඹරීම දිගටම කරගෙන යන්න!
පැටියෝ! ඇඹරීම නවත්තන්න!
නවත්තන්න එපා!
එය රස්ස්නෙයි!
ඒකට සාප වේවා.
පැටියෝ, පරිස්සමෙන්!
ප්රවේසම් වන්න!
ඒකට සාප වේවා.
-ඔයා මොකද කරන්නේ? මොකක්ද?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට පිස්සු ද?
-එතන ඉන්න!
-අනේ, ඒක රස්නෙයි!
ඇඹරෙන්න, එන්න!
පැටියෝ…
ප්රවේසම් වන්න.
-කට වහගන්න.
-ඒක රස්නෙයි!
අඹරන්න! අඹරන්න!
මෝඩයා!
ඔබේ ජීවිතය වෙනුවෙන් අඹරන්න!
එන්න, ජි-චියොල්!
ජි-චියොල් යන්න!
එක, දෙක, තුන, හතර!
දැන්, දුවන්න!
ඔයා හොඳින්ද? මොනවා හරි උනාද?
මම සනීපෙන්.
මට සමාවෙන්න. මට ඔයාව නැති වුණා.
ස්තූතියි, ඔබේ සහෝදරයා
සෝදිසියෙන් සිටියා.
මට හොඳටම පිච්චිලා.
ඒක කැළලක් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
-මොරොන්!
අපිට ඒවා ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඒක ඉවර වෙනකම් ඉවර නෑ.
ඔවුන් නිහඬව තබන්න!
මට කෝල් එකක් තියෙනවා! කට වහගන්න!
මේජර් ක්‍රයිම්ස් ටීම් 3 හි ක්වාක් කතා කරමින්.
සර්!
අපේ කැප්ටන් වැසිකිළියට ගිහින්.
සර්?
සුභ උදෑසනක්!
පවුලේ හදිසි අවස්ථාවක් තිබුණා.
ජැං-මි, ඔයා සීසීටීවී වලින් එයාලව ලුහුබැන්දද?
කාරණය කුමක් ද?
අවසන් කිරීමේ දැන්වීම
රහස් පරීක්ෂක, දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ලයික් ගණන 30,000 ඉක්මවා ඇත.
ඔවුන් ඉක්මනින් වීඩියෝව පළ කරනු ඇත.
වාසනාවකට මෙන්,
සියෝ-ජින්ගේ තත්ත්වය යහපත් අතට හැරී ඇත,
නමුත්
වීඩියෝව නිකුත් වුවහොත් කුමක් සිදුවේද?
මට බයයි, රහස් පරීක්ෂකතුමනි. කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
නියම වැඩක්, ආධුනිකයෙක්.
ඔබගේ උසස්වීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඒක හොඳින් කළ වැඩක්, කණ්ඩායම.
කැප්ටන්, ඔයාටත් ඉක්මනින්ම උසස්වීමක් ලැබෙයි.
අපි අද රෑ කෑම කමු!
අද අලුයම 3:00 ට,
අවුරුදු 20 ක කාන්තාවක් මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී
විද්‍යාල නේවාසිකාගාරයක
සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස පෙනෙන දෙයක.
ඇය ඔත්තු බැලීමේ ලිංගික කැමරා ක්‍රමයකට ගොදුරු වූ බව තහවුරු වී ඇත .
මේ අවුරුද්දේ විතරක් නඩු කිහිපයක් තියෙනවා .
වින්දිතයා පොලිසියට
කිහිප වතාවක්ම වාර්තා කළත්,
ඔවුන් විමර්ශනය කිරීමට මන්දගාමී වූ අතර,
බොහෝ මහජන විවේචන එල්ල විය.
අද අලුයම 3:00 ට,
අවුරුදු 20 ක කාන්තාවක් මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී
විද්‍යාල නේවාසිකාගාරයක කාමරයක
සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස පෙනෙන දෙයක.
ඇය
ඔත්තු ලිංගික කැමරා ක්‍රමයක ගොදුරක් බව තහවුරු වී ඇත.
-මොන මගුලක්ද?
-එයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ඔයාට පිස්සුද? ඒක මොකටද?
ඔයා ඇයි හමුදාවේ ඉන්නේ?
කුමක් ද?
ඒ අවජාතකයෝ
අහිංසක කාන්තාවන්ට මත්ද්‍රව්‍ය යොදවන්න, ඔවුන්ව දූෂණය කරන්න, රූගත කරන්න,
සහ
ඔවුන්ගේ ඖෂධ සඳහා තවත් ගැනුම්කරුවන් බඳවා ගැනීම සඳහා ඔවුන්ගේ වීඩියෝ මාර්ගගතව පළ කරන්න.
කුමක් ද?
මිනිසුන්…
අසාධාරණ දෙයකින් පීඩා විඳින විට,
ඔවුන් උපකාර පතා අත දිගු කරති
මොකද ඔවුන්ට ඒකට තනියම මුහුණ දෙන්න බැහැ.
නමුත් ඔවුන්ගේ පැත්තේ කිසිවෙක් නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් වටා මිනිසුන් සිටින
නමුත් ඔවුන්ට බලයක් නැත.
ඒකට තමයි පොලිසිය මෙතන ඉන්නේ.
ඔබ මනුෂ්‍යයෙක් නම්,
ඔබ ඔවුන් සමඟ කෝපයට පත් විය යුතු නොවේද?
කාර්ය සාධනය?
සමාලෝචන?
ඔයා ඔයා ගැන හිතමින් ඉන්නකොට,
ඒ ගෑනු එක්ක හිටියේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ මම, ඔයා සිවිල් පැමිණිලි දෙපාර්තමේන්තුවට දැම්ම බර ,
සහ මට උදව් කිරීම නිසා සේවයෙන් පහ කරන ලද සිවිල් පැමිණිලි හසුරුවන්නෙකු .
අපොයි. මේ…
මෙය සෝදා දමයි.
නමුත් වින්දිතයින්ගේ තුවාල...
රහස් පරීක්ෂක චෝ...
මට පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්න ලැජ්ජයි.
මට මේක ණයට ගන්න දෙන්න.
-රහස් පරීක්ෂක...
-ඉන්න!
ඒ අය කවුද කියලා මට කියන්න.
මම දැන් පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි.
එයාලා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න!
අපි කවුද?
මට සමාවෙන්න, චෝ. දැන් මට ඔයාව බලාගන්න පුළුවන්.
හැමෝම, ඔබේ උපකරණ ලබා ගන්න.
කාර්ය සාධන සමාලෝචන අමතක කරන්න.
තානාපති කාර්යාල නිලධාරිවාදය අමතක කරන්න.
මේ අපතයෝ
කොරියානු පොලිසිය විහිළුවකට ගන්නවා.
දෙන්න!
ඔයාට නවත්තන්න බෑ. ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න ඉපදිලා ඉන්නේ.
හායි, චෑන්-හරි.
ජූ චෑන්-ඔක්
-රහස් පරීක්ෂක!
-ඔව්, මැඩම්.
සමාවෙන්න?
11 වන විශේෂ කාන්තා කාර්ය සාධක බලකාය.
රහස් පරීක්ෂක පාක් මි-යොං.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා මුලින්ම මෙහෙට ආවම මම ඔයාගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව දැක්කා .
ඉතින් ඔබ දැන සිටියා...
මම 3 වන කාර්ය සාධක බලකායෙන්.
කුමක් ද?
ඒ වගේම මම 8 වන කණ්ඩායමේ ස්කොඩ් ලීඩර් වුණා.
මැඩම්…
කොරියාවේ කාන්තාවක් රහස් පරීක්ෂකවරියක් වීම දුෂ්කර ය .
ඔයාගේ නෑනාටත් ඒක එහෙමම වෙන්න ඇති .
මම විවාහ වෙලා ළමයි හැදුවට පස්සේ,
මට තවමත් මම ආදරය කළ රහස් පරීක්ෂක රැකියාවේ රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය විය ,
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක වූයේ නැත.
මම කාර්ය සාධක බලකායේ නායකයා වූ නිසා,
ඔවුන් මාව සිවිල් පැමිණිලි භාරව පත් කළා.
ඒ දැනටමත් අවුරුදු දහයකට පෙරය.
ජැං-මි මට හැමදේම කිව්වා.
ඔයා ඊයේ ඉඳන් උන් පස්සෙන් පන්නනවා.
හොඳයි, මම…
ජැං-මි යනු KAIST උපාධිය ලබා ඇති හිටපු ජාතික බුද්ධි සේවා නියෝජිතයෙකි.
මොකක්ද? ජැං-මි?
ඇයගේ සියලු දැඩි පුහුණුවෙන් පසු,
ඇයට පැවරුමක් ලැබුණි
සමාජ මාධ්‍ය අදහස් සංචිතයට.
ඇය කලකිරී
ස්වේච්ඡාවෙන් මෙහි පැමිණියාය.
කාර්ය සාධක බලකායේ වසර හතක් සමඟ
සහ සිවිල් පැමිණිලි සම්බන්ධයෙන් වසර දහයක පළපුරුද්දක්,
ඔබට සහාය වීමට මම මගේ වෘත්තිය අවදානමට ලක් කරමි .
ඔයා මොකද කරන්නේ? එළියට යන්න!
සමාවෙන්න?
අපි යමු!
ඔයා මට රිද්දනවා.
එන්න, මි-යොං. ඇතුලට එන්න.
- ඔයාට අපේ ආදර්ශ පාඨය මතකද?
- මොකක්ද?
-ඒවා වට කරන්න!
-ඒවා බිම දාන්න!
කමක් නැහැ!
මැඩම්... නෑ...
මි-යොං, පච්ච කඩේ මැරයෝ කලබල වුණා.
අපිට ඉලක්කවල ස්ථාන ලැබුණා!
වෙබ් අඩවිය දැන් වසා දමා ඇත,
නමුත් ඔවුන් සතුව උපස්ථ ගොනු තිබිය යුතුය.
ඒවා සොයා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
අපිට වෙලාව ඉවරයි. ඇතුලට එන්න!
ඒ අපතයෝ ඔක්කොම මැරුණු මස්.
- දිවුරුම් දීම ඇගේ ශක්තියයි.
- ඇය හරිම සිසිල්.
මෙන්න ඔයාගේ නිල ඇඳුම.
ඔහ්, ජි-හ්යේ...
මම ඒක හැම වෙලාවෙම වාසනාව ගෙනෙන චමත්කාරයක් වගේ මගේ කාර් එකේ තියාගත්තා .
අපි නරක මිනිස්සු ටිකක් අල්ලගමුද?
අපි ඒවා එකතු කරමු!
ඒවා බිම දාන්න!
යන්න!
අවධානය, රථවාහන අංශය,
කළු පැහැති Audi සෙඩාන් රථයක්,
S-3049 දරණ තහඩුව සහිත,
අවසන් වරට දක්නට ලැබුණේ සඩාන්ග් හිදීය.
එය අධිවේගී මාර්ගය හරහා යන්න ඇති.
කරුණාකර සොයා ගන්න.
අධිවේගී මාර්ගය පරීක්ෂා කරන්න!
සියලුම සිවිල් පැමිණිලි සහ වාහන නැවැත්වීමේ නිරීක්ෂණ කණ්ඩායම්වල අවධානයට .
අලුයම 3:00 ට සංගම් කැෆේ එකකින් පිටත පිරිමින් හතර දෙනෙකු දක්නට ලැබුණි.
හැකි ඉක්මනින් ඔවුන් සිටින ස්ථානය සොයා ගන්න.
මැඩම්, අපිට එයාලගේ ස්ථාන හම්බුනා.
අපිට ස්ථාන ලැබුණා.
Kwak Yong-suk, Usadan Street, Itaewon.
ගොංදොක්හි කාර්යාල ගොඩනැගිල්ලක් වන සුං චෑන්-යොං .
ජියොන්ග් වූ-ජුන් සහ පිලිප් ලී
කාර් එකේ ඉන්නවා,
ගංග්නම් දෙසට දකුණු දෙසට ගමන් කරයි.
අපි ගංගනම් වලට යමු.
මම ගොන්ග්ඩොක් කාර්යාලයට යනවා.
-මම ඉටෙවොන් වල ඉන්නේ.
-මම ජියොන්ග්ගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක චෙක් කළා.
ඔහු පිලිපීනයට යාමට ප.ව. 3:00 ගුවන් ටිකට් පතක් මිලදී ගත්තා .
ඔවුන් ලිපිගොනු රැගෙන පලා යාමට උත්සාහ කරනවා.
ඇයි එයාලා ගුවන්
තොටුපළට නෙවෙයි නගරයට යන්නේ?
ටෙහෙරාන් පාර, ගංගනම්...
නගර පර්යන්තය!
ඔවුන්
පියාසර තහනම් ලැයිස්තුවට ඇතුළත් වීමට පෙර පරීක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ඒකට අඩිය තියන්න.
කඩිනම් බෙදාහැරීම.
කුමක් ද?
හිරගෙදරට යන්න අධිවේගී ටිකට්පත්, මෝඩයා.
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා කඩිමුඩියේ ඉන්නවා වගේ.
මම පච්චයක් ගහන්න හොයනවා.
"CIA" අකුරු කොහොමද?
මම "CSI" ගන්නම්.
-මොන මගුලක්ද?
-මචං, ඒක බරයි.
ඔයා මෙතන මොනවද තියෙන්නේ?
ඉතින් මේ මැජික් සුවඳ විලවුන්. මෙහෙට එන්න.
- මෙහෙට එන්න.
- ඔයාව රවට්ටන්න!
හේයි!
උපස්ථ Drive වෙත පිටපත් කරමින්
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සාක්ෂි විකෘති කිරීම සඳහා ඔබ තවත් වසර පහක් එකතු කිරීමට උත්සාහ කරනවාද ?
මොකක්ද? ඉතින් ඔයා මේකට බයයිද?
එහෙනම් ඔයා අපරාධයක් කරන්න තිබුණේ නැහැ.
අපායට පලයන්.
ඔයා මෙතන මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා අපේ එකෙක්ට ගැහුවා. මේක පළිගැනීමක්.
අපි ඒක මකමු.
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
මම ක්‍රියාකරුගෙන් ප්‍රශ්න කළා.
ජියොන්ග් ළඟ උපස්ථ ගොනු තියෙනවා.
ඔහුගේ මාලයේ ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එකේ.
ඔවුන් පිලිපීනයේ මෙහෙයුම් ආරම්භ කිරීමට සැලසුම් කරයි .
ඔවුන් නිවේදනය කළ පරිදි,
වීඩියෝව
නියමිත පරිදි ප.ව. 1:00 ට වෙනත් අඩවියකට උඩුගත කෙරේ.
අපිට කාලය ඉවරයි!
ඔවුන් වමට හැරුණා.
මි-යොං, ඊළඟ මංසන්ධියේදීම.
ජියොන්ග් රථවාහන සංඥාවක් අසල නතර විය.
කෙලින්ම යන්න, ඉක්මනින්ම ඔයාට එයාව දකින්න ලැබෙයි.
-ආලෝකය වෙනස් වෙන්නයි යන්නේ.
-හරි.
ඒකට අඩිය තියන්න, රහස් පරීක්ෂක චෝ!
ආලෝකය දැන් වෙනස් වෙලා. ඔයාට එයාව පේනවද?
ඒකට සාප වේවා!
තිරය ​​ඔසවන්න!
අවජාතකයෝ!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ජි-හ්යේ!
පිස්සු රිය පැදවීමේ කුසලතා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අන්න එයාලා!
ඒකට සාප වේවා.
ඒවා ගන්න!
පිස්සු ගණිකාවෝ!
කොරියානු නගර ගුවන් පර්යන්තය
ඔවුන් ඇතුලට යනවා.
එය මොකක් ද?
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
අර පිස්සු යක්කු...
සමාවෙන්න! පාරෙන් අයින් වෙන්න!
යන්න! මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න, මෝඩයෝ!
ඔයා වගකීම ගන්නම් කිව්වා.
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
පලයන් එළියට!
ඒකට සාප වේවා.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
-ජියොන්ග් පස්සෙන් එන්න. මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් එන්නම්.
-හරි.
ඒක ගෙනියන්න!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
බූරුවා.
යන්න!
ඔයා මොනවද කියන්නේ, තක්කඩි අවජාතකයා?
ඔයා කොහොමද පණපිටින් එළියට ආවේ?
අපි ගොඩක් ඇඹරුම් එක්ක එළියට ආවා, අපතයා!
මේකද ඒක?
නැත.
වාව්.
කමක් නැහැ!
නියම වැඩක්, ඔයාලා හැමෝම!
හොඳින් කළා.
ඉන්න!
මට ජියොන්ග්ව පේන්නේ නැහැ.
ඒ නොසැලෙන අවජාතකයා...
ඒක හරිම සෙනඟ. මට එයාව පේන්නේ නෑ.
පළිගැනීමේ තරගයක්.
ඒකට සාප වේවා…
මෙහේ එන්න!
පරණ ක්‍රෝන්...
තෝ අපතයා!
මි-යොං!
හේයි. නැගිටින්න.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මම ගෑනුන්ට ගහන්නෙ නෑ කියලා?
රූගත කිරීම් නවත්වන්න.
ඒවා නිවා දමන්න!
මම උඹල ඔක්කොම මරනවා!
ඔයාගෙ පපුව රිදෙනවා--
ඔබට පියවි සිහියට එන්න ලේ ගලන්නම වෙනවාද ?
ජියොන්ග්!
පිහිය අතහරින්න.
ඔබ අපායට යන්න ඕන.
මම තනියම පහළට යන්නේ නැහැ.
මම මැරෙන්න කලින් එයාව ගිලිනවා.
කමක් නැහැ.
අපි කතා කරමු. පිහිය අතෑරපන්.
මෝඩ ගණිකාව...
ඔයා මීට කලින් කාට හරි වෙඩි තියලා තියෙනවද?
ඔයා කිසි කමකට නැති පොලිස්කාරයෙක්!
පළමු වටය සැමවිටම හිස් වටයකි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මේ මොන මගුලක්ද කරන්නේ?
එයා මැරෙනවා දකින්න ඔයාට ඕනද?
සභා පහක් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඒක සියයට 20ක අවස්ථාවක්.
නමුත් ඔබ අපරාධකරුවෙක්, ඒ නිසා එය සියයට 40 යි.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
මම දෙපාරක් වෙඩි තියන්නම්. ඒක පත්තු උනොත්
ඔයාට ඔයාගේ නිර්මාණකරු හමුවෙන්න යන්න පුළුවන්.
එය එසේ නොවේ නම්…
කව්ද දන්නේ!
පැටියෝ, නෑ!
අපි අපායට යමු, අපතයා!
මි-යොං!
රහස් පරීක්ෂක චෝ , ඔයා ගෞරව සම්මාන දෙන්න කැමතිද ?
ජියොන්ග් වූ-ජුන්…
ඔබව
ලිංගික අතවර, පැහැරගැනීම් සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා,
මිනීමැරීමට තැත් කිරීම,
නීති විරෝධී මත්ද්‍රව්‍ය නිෂ්පාදනය සහ ජාවාරම,
සහ නීති විරෝධී ලෙස
අසභ්‍ය ද්‍රව්‍ය බෙදා හැරීම.
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇති
අතර නීතිඥවරයෙකුගේ අයිතියද ඇත.
ඔයා කියන ඕනෑම දෙයක්
උසාවියකදී ඔයාට විරුද්ධව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්, පාවිච්චි කරන්නත් පුළුවන්, මෝඩයා.
මම කොහෙද?
මට දැන් පුදුමයක් නෑ.
ඔයා මේ සාප්පු සංකීර්ණයේ මොනවද කරන්නේ?
ඉතින්, මම සාප්පු සංකීර්ණයේ ඉන්නේ...
මම මෙතන ඉන්නේ
ඔයා මට ගන්න කිව්ව පොතේ අන්තිම පිටපත එයාලා ළඟ තියෙන නිසා.
ඉතින්?
ඉතින් මම හැම පුස්තකාලයකටම ගියා,
නමුත් ඔවුන් පොත් විකුණන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ අයියා...
සිතාගත නොහැකි තරම් අහිංසකයි.
මට දිගටම හොයන්න වෙනවා.
ඉන්න... මගේ කකුලට පිහියෙන් ඇන්නා.
මොකක්ද? කොහෙද?
-මෙන්න!
-ඔයා හොඳින්ද?
කරුණාකර මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න.
නියම වැඩක්, රහස් පරීක්ෂක චෝ.
අද ප.ව. 1:00 ට, COEX සාප්පු සංකීර්ණයේදී,
මත්ද්‍රව්‍ය ලිංගික අපරාධ ජාලයක් මත මර්දනයක් සිදු විය
තරුණියන් කිහිප දෙනෙකුගේ සියදිවි නසාගැනීම් වලට සම්බන්ධයි .
හැමදේම හොඳින් වෙයි, සියෝ-ජින්.
ඔබ අවදි විය යුතුයි.
ප්‍රශංසා අංක 2341,
සැරයන් චෝ ජි-හ්යේ.
සෝල් පොලිස් ඒජන්සියේ කොමසාරිස්
ලී වූ-ජින්.
පත්වීම් ලිපිය, පාක් මි-යොං.
ඉහත නම් කරන ලද පුරවැසියා
සැලකිය යුතු දායකත්වයක් ලබා දුන්නේය.
ඔත්තු බැලීමේ කැමරා අපරාධ ජාලයක් මර්දනය කිරීමේදී.
අනතුරකට මුහුණ දී සිටියත්,
මහජන යහපත සඳහා වීර ක්‍රියා සිදු කළහ .
සෝල් පොලිස් ඒජන්සියේ කොමසාරිස්
ලී වූ-ජින්.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥